Техническое задание на создание магазина
1. Общие сведения
Данный документ является техническим заданием на разработку Интернет магазина, который специализируется на продаже трикотажа.

2. Язык:
Английский (одноязычный сайт)

3. Структура Интернет магазина
Структура Интернет магазина предусматривает ведение следующих разделов:

О нас
Акция!
Новинки
Условия покупки
Оплата
Доставка
Гарантия
Оптовикам
Отзывы
Новости
Статьи
Контакты
Дополнительное горизонтальное меню:

Ясельный трикотаж (дать перечень подразделов).
Трикотаж для девочек (дать перечень подразделов).
Трикотаж для мальчиков (дать перечень подразделов).
Женский трикотаж (дать перечень подразделов).
Мужской трикотаж (дать перечень подразделов).
Постельное (дать перечень подразделов).
Колготы, носки и прочее.
Рубрики и подрубрики будут предусматривать наличие следующих фильтров:

размер (дать перечень подразделов)
полотно (дать перечень подразделов),
цена от цена до.
4. Детализация структуры.
На главной странице (переход через логотип) — будут находиться:

Хэдер сайта:

Логотип + подпись Украинский трикотаж от производителя, телефоны, кнопку «заказать звонок», время работы магазина, значок «Товар сертифицирован», Блок корзины, поиск по сайту, ссылки на страницы в соцсетях главное меню, дополнительное горизонтальное меню.

Контентная зона:

Ротатор Баннеров + блок справа: Новинки, Товары со скидкой! Топ продаж, Оптовикам.

Блок новостей: название, аннотация, дата.

Текст на главной.

Блок преимуществ.

Блок товаров с распродажи: фото, цена новая и старая цена перечеркнутая, название со ссылкой для перехода к детальному описанию. + ссылка для перехода в этот раздел.

Блок Отзывы покупателей в виде отображения последних отзывов клиентов + ссылка смотреть все отзывы.

Блок с последними статьями на сайте: название, дата.

Виджеты соцсетей.

Таблица размеров в сайдбаре в виде иконки, при нажатии на которую будет всплывать скрипт.

Онлайн-консультант.

Футер сайта:

Дубляж кнопок главного меню, ссылки на разделы, телефоны, адрес, соцсети, копирайты и разработчик, счётчики посещаемости.

Раздел «О нас» — общая информация о компании с фото и видео.

Раздел «Акции!» — вывод товаров со скидкой на сайте, помеченных «галочкой» + иконка на фото.

Раздел «Новинки» — вывод новых товаров на сайте, помеченных «галочкой» + иконка на фото.

Раздел «Условия покупки» — текстовая страница.

Раздел «Доставка» — текстовая страница Виды доставки: перечислить.

Раздел «Оплата» — текстовая страница Виды оплаты: перечислить.

Раздел «Гарантия» — текстовая страница. Указать какая гарантия на вашу продукцию.

Раздел «Оптовикам» — текстовая страница. Перечислить скидки для оптовиков.

Раздел «Отзывы» — форма на сайте с возможностью оставить ответ админом на отзыв.

Раздел «Новости» будет содержать перечень новостей, которые будут иметь следующую структуру: название новости, фото, текст и ссылка для перехода на полное описание новости. Внутренняя страница будет содержать фото, текст, кнопки «поделиться», блок с другими новостями сайта.

Раздел «Статьи» будет содержать перечень статей, который будет иметь следующую структуру: название статьи, фото, текст и ссылка для перехода на полное описание статьи. Внутренняя страница будет содержать фото, текст, кнопки «поделиться», блок с другими статьями в разделе.

Раздел «Контакты» будет содержать общую контактную информацию, форму обратной связи, схему проезда.

Раздел продукции будет содержать фильтр + товары из всех его подразделов.

Подраздел продукции будет содержать фильтр + товары конкретного подраздела.

Товары, добавленные на сайте, будут представлены в виде плитки. Каждая единица товара в данном разделе будет отображаться в виде блока: артикулом, название и фото со ссылкой для перехода к детальному описанию товара, полотно, наличие, иконка с кол-вом отзывов к товару, выбором размера, вводом кол-ва, ценой (новой и перечеркнутой если со скидкой), ввод примечания, кнопка «в корзину» для возможности оформления заказа. Снизу каждой страницы подраздела будет предусмотрен блок для добавления текстовой информации.

Страница товара будет содержать:

Главное фото, дополнительные фото, название, артикул, выбор размера, цену (или перечеркнутую цены, если задана), полотно, поле для ввода желаемого количества товара к приобретению, кнопку купить, кнопку купить в один клик, Есть в наличии/Нет в наличии, текстовое описание, блок с иконками со ссылками на разделы: условия покупки, оплата, доставка, гарантия. Блок «Если у вас возникли вопросы об этом товаре или вы желаете купить продукцию ТМ VISA оптом, свяжитесь с нами по телефонам…» , кнопки социальных сетей «поделиться», блок с текстовым описанием, блок с отзывами о товаре. Другие товары в разделе.

Раздел «Корзина» (заказ будет оформляться в 1 шаг) будет содержать перечень заказанных товаров с названием, артикулом, фотографиями, ценами и общей суммой к оплате. Размером скидки, информации о доставке, Блоки для ввода персональной информации, выбора способа доставки и оплаты. Личный кабинет пользователей на сайте отсутствует.

В административной панели сайта будет предусмотрено ведение истории покупок с возможностью присвоения статуса, поиска товара по артикулу, поиска товара по названию.

Покупка товаров на сайте Интернет магазина будет осуществляться без регистрации (Быстрый заказ). Вся информация о заказе будет приходить Заказчику на электронную почту.

5. Особенности функционала
Покупка без регистрации.
Привязка цен на сайте к доллару (ввод цен товаров в долларе и пересчет по курсу заданному в админке).
Система наценок/скидок.
Бесплатная доставка от X грн.
Каждому размеру на сайте соответствует своя цена.
Вывод товара в раздел «Новинки» и «Распродажа» галочками.
Всплывающее окно «Перейти в корзину» или«Продолжить покупки» после отправки товара в корзину.
После покупки товара на сайте администратору и покупателю на почту будет отправляться письмо с номером заказа, информацией и перечнем заказанных товаров со ссылками на него.
6. SEO-Pack
Функционал Интерент магазина будет включать интеграцию модуля SEO-Pack, который позволит вносить Meta-данные (title, description, key words) для всех страниц Интернет магазина.

Функционал Интернет магазина также будет предусматривать установку модуля ЧПУ (человко-понятных url адресов), который позволит отображать адрес ссылки на транслите.

7. Дизайн сайта
Дизайн сайта: указать пожелания

Фон сайта: светлый

Цвета сайта: нужен логотип

Индивидуальные графические элементы и иллюстрации: на усмотрение дизайнера.

8. Технические характеристики программных средств и среды функционирования
Реализация программной части веб-системы будет осуществляться с применением CMS OpenCart, которая позволит обеспечить высокую скорость работы динамических частей веб-системы. В качестве используемого сервера БД будет использоваться сервер MySQL, обладающий достаточным быстродействием и отказоустойчивостью.